closing_merit
closing merit for CS?
Fast ka aggregate kitnay pr end hua?
Minimum aggregate kya hai? 
FAST CS ka closing merit kya hota hai
FAST mein admission kay liye aggregate kya hota hai? 
FAST CS ka closing merit kya hota hai
Fast ka last year cybersecurity may admission kitnay par close hua tha?
"fast ka merit es saal Kya tha?"
Computer Science mein admission kay liye aggregate kya hota hai? 
Kitne aggregate par admission hota he usually? 
Iss saal ka closing merit kya hoga?
fast ka final  aggregate kitna ha admission kay liay?
merit kitna hota ha?


programs_offered
FAST mein kon kon se programs available hain?
programms offered in FAST?
FAST kay programs?
fast mai kn knsi fields hain?
fast ki fields/programs?




merit_list_date
Fast ki merit list kb lgy gi
merit list kab display ho gai
merit list
merit list date?



no_of_merit_list
fast mai kitni merit lists lagti hain?
fast ki 2sri list kab lagy gi
fast mai second list kab lagy gi
no of meir lists in fast?
FASTNU kitni merit lists lagati hai? 



merit_calculation
merit kesay nikalty hein?
how to calculate merit?
CS ka merit kesy nikalou?
ee ka merit kesy nikalta hai?
merit calculation formula?




ragging
kya fast mai ragging hoti hai?
ragging ka kya scene hai?
ragging to nhi hoti?
seniors ragging krty hain
ragging kesi hoti hai
Meri abhi tak ragging nahi huwi, kiun?



events
Fast ky events kn knsy hty hain?
Fast mein welcome party hoti ha ya nhi?
Fast mn Events hoty hn Ya nahin Aur party Scene kesa hai?
FAST batch 2020 ki welcome Party kab hogi ?
Fast mei saal mei kitnay events hote hain ?
Welcome kab ho gi?
Sports events hotay hain ? 
FAST mae parties hoti hain?
Kia fast mein events hote hai?
parties hoti hain ? 
Yahan koi events hotay hain?
Nascom ky ilawa kya events hotay hain?
Social events ka kia calendar hai?
events kitny hoty hy per anum



finalcial_aid
Financial aid ke liye apply karne ki last date kiya he?
if someone is on financial aid then he has to pay fee after degree. is it true..?
Kitni kamai pe kitna financial aid milta he?
Fast mein need-base scholarship ka procedure kya hai ?


entry_test_schedule
FAST ka entry test kab hai?
entry test schedule?
entry test date
fast k entry test ki kya date hai?
entry test kab ho ga
fast ka test kab hai
test kab ho ga?



entry_test_pattern
FAST me entry test ka kia pattern ha? 
Fast ka entry test kesa ata hai ?
FAST ma admission ka liye koi entry test hota han
FAST ka apna entry test hota ha ya SAT only? 
Aur admission test kaisa hota hai?



sports
sports ka kya scene hota ?
kya spoorts based admission hai
kn knsy sports hain fast mai
Kya FAST main cricket tournaments hotay hain?
national level pr events hoty hain??


scholarship
Salam! Scholarship kese li ja skti hai?
"fast mein scholarships miltee Hain?"
FAST mein merit based scholarships ka criteria kya hai
FAST mein scholarships hain?
FAST mein merit based scholarships ka criteria kya hai
Kya FAST mein mujhe scholarship mile ga?
FAST mein kitni maximum scholarship offer ho sakti hai?
Fast mein scholarships milti hain? 
How do I can get scholarship?
Does FAST offer scholarships, if so what’s the criteria?
Scholarships dete hein?
any scholarship available for orphans?
Fast Scholarships Deti h Ya nahin?
Merit based or need based scholarships Kis criteria k according milti Hain?
FAST merit based scholarships offer karti hai?
fast me scholarship ki kia conditions hn?
fast ma cgpa ki base pa scholarship milti ha
Scholarship ka kya criteria hai?
fast mein koi scholarship aesa h k abroad parhne ki opportunity mile



admission_procedure
Admission ka procedure kia hai? 
admission procedure kya hai?
admission procedure?
admission ka kya tareeqa hai
fast mai admission process kiya hai?



docs_for_admission
FAST ke admission process mein konse documents chahye hen?
admission k liye kn knsy docs chiye?
docs required for admission
documents required for admission?


admission_requirement
What is the minimum requirement to be considered for admission?
FASTNU, CS programme mein admission ke leye HSSC mein kitny marks lene hoty hain? 
Ms/Bs(any dept) ki kya requirements hain?
FAST mein admission ke liye kitne SSC or equivalent marks chahye hen?
Admission kay liye kitna aggregate chahiye hota hai ?
A levels ke kya grade chaye admission confirm karne ke liye?
fast me admission leny ky lye nts me ktny no. chaiye hoty bhai
FAST kay admission kay liyay Alevels walon ko equivalence chahiyay hoti ya baad mein jama ho sakti?
Apply karne ke liye minimum O/A Levels grades kiya hain?
yahan par admission criteria kya hay
SAT basis pey apply kerne ka tareeqa kia hai? please, elaborate kerkey bataye
FAST mein admission kis basis pr hota
FAST mein Pre-Medical wale apply kar sakte hain?
FAST kon kon sy entry tests accept kerta?
FAST mein O'Levels Equivalence submit karwaney key baghair admission ho sakta hai? 
Fast main admission k lia fsc ka kia merit  a?
FAST mai admission kay liye FSC mai atleast kitnay marks honay chahiyein? 



fee_structure
Fast ka fee structure kaya hai? 
What is the fee structure? Do we have to pay 186,000 every semester?
Fast ki fees?
Fast ka fee structure kya hai?
Is the fee mentioned on the site semester wise or per annum?
Aik semester ki fees kia ha?


semester_system_info
Fast ma 2nd semester kb start hoga?
semester plan kya hai?
semester kab start ho ga
2nd semester kab tk start ho jye ga?
semester system kya hai fast main?



cr_hour_info
Credit hours kya hote hain?
Aik degree mei kitne credit hours hote hai?
1 semester mai kitny credit hours hoty hain?
semester mai kitny cr. hour parh skty hain
total kitny cr. hours parhny hoty hain?



refund_policy
What is the refund policy for admissions?
Fast ki refund policy ki details Kia hain?
refund ka kya scene hai?
refund ki kya policy hai?
refund kesy hota hai
kya fees refund ho skti hai?
how to refund fee in fast?




admission_open
Admisson kb start hon gai
admissions kab start hote hein?
admissions kab open hoty hain?
Admission open kabb se ho rahay hain?
Admission open kabb se ho rahay hain?



campus_migration
Lahore campus migrate kaisay ker saktay hain
ho to migrate in different campuses?
2sry campus mai migration krwa skty hain?
faisalabad mai migration kesy ho gi?
migration krwany ki kya policy hai?
migration policy in fast?



admission_deadline
Fast ki undergraduate application ki deadline Kia Hai? 
admission deadline in fast
deadline for admission?
last date to apply for admission?
admission last date?



campus_life
Fast ki campus life kaisee hai
"Yahan social life kaisi ho gi?
fast ka mahol kaisa hai
FAST mai social life kesi ha?
FAST ka campus life kesa hai?
Fast ka environment kesa ha
Fast uni me Maholl Kaisa Hy Full yes Mahool Hy Ya nhy is me poor students ja kr Khush reh sakty 
Fast ka environment kesa hai



field_transfer
Admission k bad field change ho skti?
can i change program?
kya mai CS sai EE mai ja skta hn?
kya field change kr skta hn
degree change krwany ka kya tareeqa hai?
how to change program/decepline/degree?



hostel_info
fast ka apna hostel hai??
Fast kai apnai hostel hai?
Fast ka girls hostel hai k nai?
Fast ki hostel facilities kia hain?
Fast ka offical hostel ha
Fast ka apna koi hostel ha?
Fast ke pas hostels? 
Fast ki walking distance pr hostel mil jaye ga?
Fast kei apnay hostels nahi hain?
Fast k recommended hostels konsy hain?
Kya FAST Islamabad ka apna girls hostel hai? 
FAST ke qareeb konsay konsay hostels mojood hain?
Fast kai student kai liye best hostel konsa hai?



parking
FAST may student parking ka Kya intayzam hai?
parking hai campus mai?
kya safe parking ka koi scene hai?
where to park?
can i park my bike inside the campus?
baki khri krny ki jaga hai campus mai?



transportation
FAST ki apni transportation wali bus ha? 
Bus kai routes kya hain?
FAST ka koi apna transportation system hai?
Fast ki apni bus service hai? Agar hai tou kin routes mei jati hai?
Kia fast apni transport service provide karta hai ?
Fast ki apni transport facility hai? 
pick and drop service huti hai



grading_system
Grading system kesa hai?and how can we maintain a good gpa?
Fast grading kese krta hai
Fast ki grading scheme kya hai?
grading system kya hai?
grading kesy hoti hai?
absolute grading hai relative?



socities
societies k liay registration kab open hogi?
FAST May societies ka kia scene hay?
Kya FAST main esports ya gaming society hai?
kon kon se groups and societies Hein 
Are there societies to join
FAST ma societies konsi hain?


facilities
Fast mein kia facilities hain?
facilities in fast?