CS ka last year merit kiya tha?
Ksi bhiCampus main eligible hny k kiya mean ha? 
Jo log 3rd list ka wait kr rahay haen woh hostel k charges kaesae jama krwaen??
exact policy kiya hai to upgrade your program.Agar koi 1 field mn selected hojata hai phr wo dosri field mn select hojae
Kya new students ke liye koi scholarships hein plz guide me ?
My aggregate is 59%  Bba mai hojaega admission ?
Kia CS may wo student b admission lay saktay Han jo pre medical k Han?  
Fast mn admision interview hta hai?
Fast mn filhaal Electrical engineering Ka kitna merit ruka ha?
Fast ma Nts ke base pa  Bs(CS) ma kitna admision hota ha. And fast ka test ke base pa kitna hota ha?
BBA ki per semester fees kitne ho sakti hai approximately?
ASALAM O Alaikum.  Kis kis ko need based scholarship milli ha? Need some guidance.
Kya se aur cs walon ka section same hoga is k accordance? Aur sections ki base py milte h?
My aggregate is 67 on the basis of nts marks....will I get admission in bba?
Kia aj merit list lagna ka chance hai koi 
How many seats are there in MS EE in FAST?
Kya FAST job k sath manage ho jata hai yahan MS? 
Kya uni walay koi jobs offer krty hain MS students ko? or krty hain to kis type ki hoti hain? means teaching associates ya research side py?
FAST ki nerot list ka pata h tu bta dein 
2019 me last selected merit position kya thi for MS CS?
Merit list aa gaye kiya?
Yaar islamabad campus main kiya halaat hain plzz btao
Bussiness administraton ki list kb lgay gi? Asking for my cousin??
Dress Code Of Fast Isl?
Bba ka kya merit hai
85% in Fsc tu kya bscs m ka admission ho gaye ga fast isl me?
Kya charges yearly pay karne hote hai hostel k
fast isb ki faculty kaisi hai and is it good decision to go there 
koi idea is dafa orientation hogi yaa nhi??
CS classes timings kya ha???
Fee ki last date to 24 h to kia documents bhi 24 tk hi submit krwane h??
Gap year walo ka kia scene ho ga? Mtlb unka selection criteria same h ya koi different? 
Fast uni k bscs ka entry test ka sample ya past paper mil sakta he??
Last Year Ka merit bta do Fast ka 
cnfirm karka bata do 3rd merit list ka koi chance hai ??
Campus transfer Karne k liye sirf  5000 dena hotay Hain yaa phr us k Saath test BHI dena hota hai 
i have 77 %aggregate kia koi chances hai isb campus mein electrical enginnering ke
Peshawar road sy fast uni islamabad campus transport jati h xa nae ???
Fast islamabad ky software ka current merit kya hai?
63.7 aggregate Ms electrical mai ho jaiga??
BSCS ky liye knsi university best hai w.r.t Skills and quality education ??
CS ki koi orientation ya opening hti hai????
BS  EE ka 2019 mein merit kahan pr end hua tha.
yahan BSCS k liye maths prhna zarori hota ... and fee bhi btain BSCS ki??
Any idea k kab join karna hai? I have submitted hostel admission form.
FAST sa documents wapis lena k liya apply karo to kitna din bad documents milta ha?
BS new batch ke classes kb se start hongi?
Meri fsc part 1 main 395 marks hain.orr islamabad fast university keleyi apply ke hain.kya mera admission hosakta hain fast main. 
BBA ka closing merit koi bta sakta hay fast islamabad campus??
EME  EE me jiski selection hoi ha please drop ur merit number.
Kiya fast mn electrical ki  quota seats  hoti hain?uska aggregate ka merit kya hta hai
Hostel fee kitni h fast ki
Kya fast ke se pec se approved hai??????
Fast loan py kesy apply krein??
fast ka koi second list ka chance Hai k nai?... Matric 991/1100 Inter 436/520
Fast bs second list?  Kb lgygi..
kiya Chalan ki photo copy bhi tcs karni h kia?
last year nts sai merit kya dah bscs isb ka?
Matric 90% Fsc 88% kya chance he mera top list mn any ka?????
2378 merit position par ,eme electrical engineering aur CS mein kitna % chances hain..
me ne lahore ma apply kia tha wahan select ni hua ab islamabad ma eligible aa ra ha.tu mn kesy apply krskta hn?
Kya koi bhi upgrade hua hai preferences mein in 2nd merit list? 
Plz can one tell ke hostel walo ne forms ke alawa Kya cheezien le Kar jaani Hain?
Fast ka merit kitna hy
Hostels ka quarantine kb khtm ho ga??ye bahir kb hostel se bahir jane de ge
Fast Islamabad campus ki jo 2nd list lagiii hai us ki fee jama karwane ki last date kab hai?
Ms CNS  Koi bta skta hai ke test ka schedule change kar skty hain (its possible or not)
Kia last year k closing merit yeh hai?
MS walo k test ho rahe hain and BS walo k canceled huwe hain kindly confirm me ?
Meri admision ki Registration ho gai hai admit card b print ho gaya hai but koi fees chalaan samne nai aya so is there any test fees or not Confirm me ? 
Ms data Science k lea test kaisa ata ha???
84% aggregate tu CS ma hojaye ga? islamabad campus
Bs accounting and finance ka closing merit kitna hy isl campus ka ?
Fees k ilawa 1 month ka kitna khrcha hojata he(hostel+khana weghera +others)
MS ki list kab upload ho gi??
Nts 76 Fsc 904 Any chances in bs CS in fast lhr or isl?
Fast bscs ka fee structure kia hy per semester
2nd list kb lgni fast ke?
aggregate 91%  hai bs cs me ajayega k nahi  
950 marks in matric 434 marks in fsc part-1 With chemistry mujhe software engineering  Ma admission Lena k liye kitne marks Lena ho ga
84% agr Koi chances hain select hony ka BSCS ma?
Yeh Jo blanks box hain Jahan par na eligible likha hay na he not selected Kya is ka mtlb yeh hay Kay 2nd ya 3rd list mein eligibility Kay chances hain please bta do 
FAST CS ka closing.
Kya Admission criteria Tabdeel Kar Diya gaya hai.?
Pehle Inter % Per Adm Dye Jate The, Ab Inter % Or Test Marks ko Mila K Merit Banega kya ? 
Jin students na fsc pre engineering sa ki hu aur wo next computer science kra us ku koi masla ata ha ya sab khuch basic sa hi start hita ha?
Admission test? Ya kya hy
Fast ki 2nd merit list kb tk lgy gi
agar hamara abhi kisi campus ma eligible likha nahi a raha or ma wahi jana chata hon tu kia 2nd merit list ma us ma eligible ho sakta hon
I have 76% marks in fsc and applied for FAST islamabad campus for computer science but not selected. Es saal merit ziada tha k kio?
Hello guys, I wanted to ask K agr ma  2nd merit list ka wait karon ga toh jo available options ha mara paas e.g faislabad ur Peshawar k, woh khatam toh nhi ho jae ga? Kia ma phir bi in campuses ma apply kr paon ga jahan eligible hoon?
FAST me SE or CS ki total kitni seats hoti h??
FAST NU Islamabad ki fees structure kos bata skta hey. first semester : each semester : per anum : total 4 year...  plz
aggregrate 62.90  kia lagta hai hojayega Fast Islamabad mai?
Fast ke qareeb koi hostels ka bata de yar 
Fast main bba k lie entry test hota hai?
Fast mn merit pr hostel allot hojata hai?
AOA FAST Islamabad may MSCS ki evening classes hoti hy ya morning. Kindly help me thanks.
kya I.com ky students bs computer science mn apply krskta hai???
Kya test ky baad preference change hoskti hai?
Muje ye pta krna hy k Fast university ma Undergraduate admission leny k liye just 1 NTS ka test he dena hota hy na... Ya phir 2 tests hoty hain... Help
Preference change kase krni ha?
aggregate 73% BBA me ho jaye ga ?? If yes konsi meirt list me ?
last year BSCS ki 2nd merit list lagi thi? And agar lagi thi tou kitna % drop hua tha?
MS(data science) Entry test kitny numbers ka hta hai?
please guide me mujha 3 campus main  elligible kiya ha is ka matlab ha k main tinu main sa kisi main bhi ja skya hn
Fast isb  kii fee refund kese karwane hh??
Assalam u alaikum mera aggregrate 60% hai .I know keh nhi hoga but phir bhi any chance in any field of business??
Second List isb campus ki kab lagegi?
AOA! merri percentage ssc or hsc ki avg. Around 55 h, kia mera admission BBA ya or kissi program me hoskta h?
fast uni kiya 15 ko open ho g for new batch?
Please clarify total kitni lists lagay gi?
Mai peshawar campus mai eligible aarha hun tou kiya mai admission krwaa skta hun BSCS mai
Men SE men select hua hn par men kia CS men Ja sakta hn.??
Maine apni FSC pichle saal complete krli thi tou kiyaa mai fsc k number daaloon ya 1st year k kindly tell me.
FAST UNI ISLAMABAD ka BSCS & Software engineering ka last time merit btao ?
Agr hostel na mily tu kiya 1 room rent py mil jata hai?
Aslam u alikum  Fast islamabad se electrical kru ya CS plzz need a serious suggestion
mera aggregrate to 93 h to ye merit number overall sb fields ko mila kr h ya hmari first preference me jis number pr h us ka??
Kya Fast islamabad saturday ko band hti hai ?
Yar din me kab se leke kab tak classes hoti ha usually? Aur mane aksar weekend pe shehr se bahir jana hota ha to iski waja se ziada farq to nai parega parhai pe?
admission k waqt kia BS CS walo k b original documents apnee pas rakh lete hn ya srf engineering k students ki ??
Fast ka qareeb koi acha hostel ha?
M na apply kiya lakin jysa Matric ka no add kiya 2nd year ka option hi ni aya Plz help kr daa kysa 2nd year ka no add hn gaa
bba ka closing merit kya tha????
koi flat ya studio apartment near Fast university islamabad ? ksi ko pta ho tu guide kr dain kindly
Salaam! Bhai fast University government hai ya nhi or es ke 1 semester ke fee ktni hai total jldii btae pz
Kya Ksi field me chances hai mery...?
AGR aggregate 73.3 ho fast ka NU test for admission in BS CS to admission ho jiay ga Kia.
Kia 2nd merit list isb campus ke lye lgy gi?
Fast ky qareeb boys hostel Ka batado 
Kya Fast me ragging ni hoti Seniors ache hain sb apke. Rooms me akar ap ko congratulate krte r uske baad party scenes. 
Closing merit kiya hai CS islamabad
FAST ki classes  kb start ho ge all campus ki
Is there any hostel near fast islamabad walking distance pe hi prr jaye sahi hai kindly tell me
Electrical Engineering MCS main kis kis ka admission hua hai?
Mn apna aggregate kesy calculate krskta hn?
CS ka closing merit 2nd list me kya ha
Fast ki fee refund 100% for new students 7sept tak hogi (1week from start of previous batches classes)  Ya phir 22 sept tak? (1 week from start of new batch classes)
During the academic year, performance based koi scholarship milti he?
AoA....me fsc pre medical with double maths Fast ke CS SE business school k liye apply kr sakta hon ya ni.
BSCS ka result kese maloom karain
Ma na fast ka lya apply kyia tha mra ghalti sa spring ma apply hu gya hai ab fall ka lya apply nhi hu rya hai koi solution hai 
Yrr mera to pashawar mn ho gya kia Islamabad campus mn tha ab kya krun??? Change ho skta k na?
Ye Flex ka kiya scene hai? t
Fast ma parhai tough hti hai??
MBA ki classes and orientation ka kiya scene hai?
mainay 2 disciplines dalay thay 1. CS 2.cyber security  Agr comp sci main mera first list main name ni ata to mujhe cyber sec de dain ge ya 2nd list ka wait krain ge k us main hojaye CS main?
Bhai fast ka aggrigate kaisa check krien
Last merit kya hai  2nd list mn for BBA and Economics are at 612 and 550 respectively
 Hostel ka challan kesy  milta hai kisi ko ? 
Kya is saal CS ka merit low hoga...but by the way 4th list kub lag rahi hae...
yar mana Islamabad campus maan apply kiya tha lakin mera wahan nahi hoa or mera faisalabad maan elligible likha a raha ha to kia maan fast faisalabad ja sakta hon plz tell me
78% in SSC 69% in HSSC-I BBA mein chance hai ya nahi?
Jin ki Last date 27 ha fee submission ki....kya un ki b 30 tk extend hogai ha???
Orientation kab ho gi fast ki ? Ksi ko koi mail ai ? (BsAI)
CS k liye 2nd list main kitny percent tk admission k chwnces hoty hain ?
fast 1 campus mai agr admission krly bnda...tau bad mai migration hoskta kisi or campus mai? 
Please guide krein k mujy Kia krna chahye bsse ya bscs?
Mai na bsse ko pahli preferane di hai magar mai bscs mai admission laina chahta hoo.list lagna ka baad kis tarah feild change karoo
aggregate 84% hai in  BS AI. Any chances?
Merit list mn name aane ke baad kitne din ke andar fee jama karwani hoti hai?
Cs main 1st semester m 4 gb ram aur 4th gen se kaam chal jaega?
ye preferences upload karne ka kia chakar hai
Fast ki website open nai ho rahi Kia krun
Mera agg 87% mera koi BSCS (islamabad campus) mein chance he ?
Fast my registration krwany k baad ka Kya process hy ?
Mujhe 1st list ma need based scholarship mil gayi hai laikin abhi jab 2nd list lagi hai usamy selection letter pr scholarship ka column khtm hogya hai aur fees 147k arhi hai? Kya kisi aur ka bhe ya issue arha hai aur iska hal kisi ko pta hai kya
Ak He List Lagti ha Fast ma Bscs k liya Ha??
is there any chance k 70% walay ka name BSSE m ajai 3rd list m?
peshawar ky lyia kesy apply keryn??
Fast nuces or nust seecs ma admission ho gaya kisma jayun CS ma?
mny FAST both Gat and Nu test ky basis py apply kya ha.what if mn NU test na don to kia  gat ki base py ho jay ga admission.
Ab to itu ne bhi allow kr dia ha ye fast walo ko pta ni kya msla ha within one year additional maths paper dena ka kah rahay hain board keð
3 days pahly corona test karwaya tha but report ab tak nahe ai? tu kya fee submit kra dn?
Yar main 2 din phele fast isb main financial assistance ka interview de kr aya hon to teachers khete k ap ko email kr dia gay ga kia waqi email krtay han?
kya Aj merit list upload hn gi??
Fast ki kitni merit lists lagti hain?
Koi bataye ke Fast isb campus me hostel.nahe de rahe kya kerna agar kese ka be fsb campus me.howa hai???
Fast mai ragging se bacha kesy jaye?
FAST ma financial aid kis base par milti ha. Aur agr Financial aid mil jae to fee actual fee se kitne percent kam hoti ha 
Meri Registration Reh Gae Hai Ab Main Kia Karun? A) Ab Kuch Nahe Ho Sakta, Agar Date Extend Hogae tu Phir Ho Sakta hai?
Kia Fast University HEC Test Accept Kar Rahe Hai?
Salam fast ki software engineering kyse h ar total kitne fee h taqreeban plz help.m ar study kyse h
Fast me final docs submit krana ki last date 28 august h, lkn jin k abhi final bs ki transcript nhi ae, unk kia bna ga?
tell me mene aik hafta pehle Fast Isl me Registration ki hai to email ya sms kab tak aayega? Anxiously waiting for their response
Aoa Agar kisi ne fast ka test diya hai aur admission nai hwa tou nts k test k through hosakhta hai ?
Fast jna chahiay ya ni?
Fast fee per smester or agar scholarship/Financial aid paii admission ho to kya fee ha?  Kindly Guide?
undergrad freshies ko biseater room mil sakta?
2nd merit list lagay gi kya?
My aggregate is 63.02% and i have taken admission in Bs(Ai)  agr second list ma Bs(Cs) ma nam  agya tu change kiya ja skta h field? please guide
3rd list kab lagai gee?
Yrrr koi bata di main ni apply Islamabad campus main kiyaa ta muji peshawar campus main q mil raha hain admission????
Orientation agar 12 se start ho rhi hai to hostel kab se join krna hoga?
online foam ka link dy do koi or BBA ke bary me bata do
Kiya Fast Overseas ki koi seats hti hain?
Fast Universty ma BS(CS) ka merit last year kitna tha?
eligible ya selected main kia farq haii....... aur eligible hony ky bad kia kareinn?
is waqt Fast universty ma BBA ya MBA kay admissions open hayn.
My aggreggate is 81.8. Kya CS pr ho jaye ga. Mughay bht tension ho rahee hai. Madat kr day plzz.?
Kya FAST mn 4 gpa ajta hai? 
Fast Islamabad campus kehsa hai.Mere baba ko kisi ne bataya hai k wahan ki degree ka faida ni
Suna hai Documents n fee submition date extend ho gai hai?
Software or cs
Does anyone have last 3,4 years closing merits for BBA?
