Kia merit list upload ho gai hy?
Kia Fast ka apna hostel hai?
Fast ka transfer ka kya scene ha?
Admission ky liye apply krny ki last date kiya ha? 
Which one is best for future scope?
yeh fast me jo merit scholarships hote he har campus me alag alag dete he?
mera Fast lahore mn EE mn selection hogya hai lekin kiya mein Fast islamabad mn CS ky liye eligible ho.
Fast ki last year ka closing merit kiya tha?
Fast main DAE walon k liye seats hoti hain?
Kya Hostel allotment start hogye hai?
Kya Fast waly ehsas scholarship k li apply krskty hain
Fast University Admissions Update bataein?
MCS EE merit kahan tak gaya hai koi andaza hai.
Fast UNIVERSITIE ki RANKING kiya?
Fast Isld ka AI acha hai?
Aj agr merit list lgi to kis time lge gi ya meri positions??
Fast University kiya admission date extend hoe hay?
Bs computer science acha hai ya Bs Software engineering from Fast Islamabad.
Meri sister ne fast Islamabad me apply kiya he us ka aggregate 81 he us ka CS or SE dono me interest he so guide me ke us ko 1st pr konse field rhakni chae jis me us ka admission confirm he agr wo 1st pr CS rhakti he or 2nd pr SE or agr cs me nhe ata us ka name to SE me confirm ajae ga name us ka Thanks
Fast ka transport system hai Islamabad k students k leya ?
Mera merit list me naam nahi aaya :) Different campus me different field ka aagaya Mene poochna Tha keh 2nd merit list Kab haa? Aur usme chance haa naam aane ka
Fast uni mn kitni seats hoti hain BBA ki
Muje SE and cyber security both k liya apply karna hai SE peshwar main hai CYBER SECURITY isb tu kia main dono campuses select ni karsakta?
Mera aggregate 85 hai.Mujhy kon kon se depts mil jaenge Aur kya electrical bhi mil jaega?
Fast ka address kiya hai
KMDC Entry Test ka past Paper hai ?
Fast Entry Test Result kb ayega?
Fast entry test ke kiya timing hain? 2hrs or 3 hrs?
Fast mn events ki dates kiya hain?
yaha kon kon sy events hoty hain
Fast mn grading kesi hai
Idr CGPA kesa milta hai? Kiya 3 GPA asani sy ajata hai
Islamabad Campus ke qareeb Hostels Hain Aur Name kia hain inke?
Khi fast bscs. M bchon ko fail kiyon krty hn??
CS ki orientation aik sath hogi?
Fast ki degree kiya HEC sy accridated hai?
Please approve  Mera Faisalabad campus mei eligible aya ha and im from karachi tou mjhy seat secure krny ke lye kia kia krna hoga please guide me
Aoa..Meri first preference mechanical EME hai aur second civil(SCEE)..
Fast EE main dakhla hogaya hai mn. Fee jama krwa di hai. Main CS mein jana chah raha ho tu kiya procedue hai?
Fast men MS SE Program ki kitnay din class hoti hai week men
Kiya Admission ky liye koi age limit hti hai? 
Fast Isld ka AI acha hai?
Aj agr merit list lgi to kis time lge gi ya meri positions??
fast bscs. M bchon ko fail kiyon krty hn??
Kya fast mn NTS Ki base py selection hojata hai?
Fast entry test ly raha hai ya nahi yahan tu date di hoi hai enhu ney ungraduate ka test hoga ????
Fast ka BBA kesa ha ? 
CS ki second list kab ayegi?
Assalam o alikum, Fast loan kisa basis pr dati hai or jo financial aid ka date diya howa hai interview k liya wo interview kisa liya hote hai?loan lena k bad graduate tak loan dena parta hai ya pr job k time dena hoga 
Registration ky liye online apply kesy kiya jaye?
Fast mn spring mein admission hty hain kya?