3/12/2020
Kia merit list upload ho gai hy?
Kia Fast ka apna hostel hai?
Fast ka transfer ka kya scene ha?
Admission ky liye apply krny ki last date kiya ha? 
Which one is best for future scope?
yeh fast me jo merit scholarships hote he har campus me alag alag dete he?
mera Fast lahore mn EE mn selection hogya hai lekin kiya mein Fast islamabad mn CS ky liye eligible ho.
Fast ki last year ka closing merit kiya tha?
Fast main DAE walon k liye seats hoti hain?
Kya Hostel allotment start hogye hai?
Kya Fast waly ehsas scholarship k li apply krskty hain
Fast University Admissions Update bataein?
MCS EE merit kahan tak gaya hai koi andaza hai.
Fast UNIVERSITIE ki RANKING kiya?
Fast Isld ka AI acha hai?
Aj agr merit list lgi to kis time lge gi ya meri positions??
Fast University kiya admission date extend hoe hay?
Bs computer science acha hai ya Bs Software engineering from Fast Islamabad.
Meri sister ne fast Islamabad me apply kiya he us ka aggregate 81 he us ka CS or SE dono me interest he so guide me ke us ko 1st pr konse field rhakni chae jis me us ka admission confirm he agr wo 1st pr CS rhakti he or 2nd pr SE or agr cs me nhe ata us ka name to SE me confirm ajae ga name us ka Thanks
Fast ka transport system hai Islamabad k students k leya ?
Mera merit list me naam nahi aaya :) Different campus me different field ka aagaya Mene poochna Tha keh 2nd merit list Kab haa? Aur usme chance haa naam aane ka
Fast uni mn kitni seats hoti hain BBA ki
Muje SE and cyber security both k liya apply karna hai SE peshwar main hai CYBER SECURITY isb tu kia main dono campuses select ni karsakta?
Mera aggregate 85 hai.Mujhy kon kon se depts mil jaenge Aur kya electrical bhi mil jaega?
Fast ka address kiya hai
KMDC Entry Test ka past Paper hai ?
Fast Entry Test Result kb ayega?
Fast entry test ke kiya timing hain? 2hrs or 3 hrs?
Fast mn events ki dates kiya hain?
yaha kon kon sy events hoty hain
Fast mn grading kesi hai
Idr CGPA kesa milta hai? Kiya 3 GPA asani sy ajata hai
Islamabad Campus ke qareeb Hostels Hain Aur Name kia hain inke?
Khi fast bscs. M bchon ko fail kiyon krty hn??
CS ki orientation aik sath hogi?
Fast ki degree kiya HEC sy accridated hai?
Please approve  Mera Faisalabad campus mei eligible aya ha and im from karachi tou mjhy seat secure krny ke lye kia kia krna hoga please guide me
Aoa..Meri first preference mechanical EME hai aur second civil(SCEE)..
Fast EE main dakhla hogaya hai mn. Fee jama krwa di hai. Main CS mein jana chah raha ho tu kiya procedue hai?
Fast men MS SE Program ki kitnay din class hoti hai week men
Kiya Admission ky liye koi age limit hti hai? 
Fast Isld ka AI acha hai?
Aj agr merit list lgi to kis time lge gi ya meri positions??
fast bscs. M bchon ko fail kiyon krty hn??
Kya fast mn NTS Ki base py selection hojata hai?
Fast entry test ly raha hai ya nahi yahan tu date di hoi hai enhu ney ungraduate ka test hoga ????
Fast ka BBA kesa ha ? 
CS ki second list kab ayegi?
Assalam o alikum, Fast loan kisa basis pr dati hai or jo financial aid ka date diya howa hai interview k liya wo interview kisa liya hote hai?loan lena k bad graduate tak loan dena parta hai ya pr job k time dena hoga 
Registration ky liye online apply kesy kiya jaye?
Fast mn spring mein admission hty hain kya?
//////////////////////////////////////////
4/12/2020
////////////////////////////////////////
Kia is baar FAST k entry test hony hain ya nhi??
Electrical engineering merit kitne pr cutoff??
Fast software engineering ka test ly rhi hy ?
Ab ye exemption test kiya hota ha? 
Fast mn 1sr list ky baad Ik or List Lagti Hai Ya Nahe?
FInancial aid form mein hamein parents waghera ki income after expenses batani hai like after payment of house rent waghera ya before expenses wali batani hai?
Entery test cancel hu gya?
Merit list kab ayegi?When will the merit list come?
Jis field my admison howa hy agar usmy fee pay na ke to second list my name ayga ???
UNIVERSITY ky ADMISSIONS OPEN KB HONGY 
FAST University (BE/BS) registration Last Date bta do?
Jin yky Intermediate mn 60% marks hain kya wo Fast mn apply krskty hain
Electrical Or computer science from fast dono mn sy knsa acha hai..??
Last br Fast mn CS ka aggregate kaha close hwa tha?
Merit aggregate 78% Kisi achi field me ho skta?
FAST ka Eligibility Criteria aur Fee Structure bta do
Bs chemistry k liye Fast ki kitni merit listr lagi thi picli br ya vese kitni lgti hain bs chemistry k liye? Jo b btaye sai btaye
fast ka undergratuate ka entry test kb ha frndz
Fast k spring admissions open hun gay ya nahi?
2nd list for ms?
Pre Medical waly additional math pas kiye begair apply kar skty hain?
Ma na fast uni ma apply kyia hai g.. Aur aysa kyia hai. Mujy conformation mrssage nhi aya. Mje btado mny apply kiya hai ya nahi kiya
Fast ki 2nd merit list lgy gi??
Kiya Merit and need-based scholarships for BS and MS programs available hain ?
Suggest me. Electrical from FAST LHR.  Chemical/Electrical from COMSATS LHR?
BS Computer science Islamabad campus ki orientation kab ha..??
Old CS block kya h??
My marks are 676 kya mera FAST BBA mn hojaye ga?
Fast isb ky bscs and bs(se) ki last seat kitne pe gai?
Hm Apni Percentage K Lihaz Se Field kesy Choose Kar Sakte Hain.
Kya FAST campus ka hostel hai or nearby private hostel?
Fast islambad ki second merit list lag chuki ha ?
Cyber security better hai ya EE?????
80% aggregate kya main FAST islamabad ky laye eligible ho
agar koi FAST ka hostel afford nahi kar sakta as a pc us ko kya karna cahiya?
Bs CS ki 1st list ka  closing merit bta dyn.
Fast ki fee zyada hai. Kya scholarships mil jata hai?
Fast university skill level par study karai jati hai means languages like c# and python etc toh sikhaii jayengi ya phr saari other universities ki tarah theory hi parahi jayegi  so that i make my plans for extra skills
Fast k engineering disciplines main admission abhi start hain?
Merit drop hi nhi kiya na software ka na cs ka Second list main?
Fast main karza husnaa jesi  koi  chezz hai Means too say scholarship
MS EE ki classes is time hoty morning ya evening ?
Mera merit number 85% expected hai ke in fields main ho sky gaa to kindly suggest kerin ge plz
tell me ke fee ka kia procedure hai?fee bank me submit krwani hai AGR krwani hai tu phr fee chalan kahan se aye ga kindly tell me
I can't get this... Jab fee submit Karne ki last date 24th hai then how are we supposed to send the documents till 24th? Documents kesath fee receipt b lagni hai..
Agar kisi ne fast lahore me bscs me admission le lia ha aur vo university chorna chahta ha to kindly mere se contact karay .
Kal Fast Islamabad office open hoga?
Kya Fast ka test online hoga?
Mery 858 FSC main aur 1020 matric me mera aggregate kiya bny ga?
jis ka name ist list me ah jaye to os ki wahi seat secure ho jati hy ya pir os ko freez krna hota hy k ni jese uet me hota hy?
Mje apni preference set krny mei guidance chahiye 
Friends agregate  57% ha  Any chance in  Bs Artifical intelligence or Cyber security
S.E( MCS) ka merit second list and third list main kitna h? And end kaha tak hoga.?Till when will the end be.?
Kya pehla semester asan asaan hta hai CS walo ka ?
FAST ki DS achi hai ya phir AI ??
Koi bataye ga kay BBA ki orientation kab hai ?
Kia migration ho skti ha fast k dosre campus ma guide me plz?
///////////////////////////////////////////////////////////////////
12/12/2020
Mera isb ma naam ni aya magr Peshawar campus ma CS aur SE ma eligible likha ha tu mera Fast isb mn admison hoskta hai?
Wo ye puchna tha k FAST men admission leny k bad RR kerna zroori hy kya? 
88.9% aggregate. BS CS/SE ki umeed rakhon LHR campus main?
50% loan ky kiye kisi contract PR sign tu nahi krwty?
7th September 2020  ko jo test huva tha us ki merit list kab laga gi ?
Agar list lag rhi hai kal tou kiya  2 ya 3 percent merit drop hoga? 
MSDS ki kitni merit lists lgain gi any idea?
Fast Islamabad mn winter aur fall donon mn admission khulte hn ya saal mn 1 dafa?
Anyone jis n faislabad campus s islamabad campus me transfer krwa skty hain ya nhi??
mjy BS(EE) Islamabad Campus ky regarding information chahye? 
Nu test ke correct marks milne ke baad .khud marks ke weightage ke hisaab se set karne parhte hay ya computer khud krta hay?
chiniot campus ma bscs ma kasay apply karna ha?
FAST me MS ky spring admisions hoty hain?
Kiya BBA mn admission hojta hA Jis ki merit aggregate 72% ho?
Mera cs m name a gya ha Alhamdulillah but hostel k form m bs math likha huwa ha jo meri preference nhi so plz help hostel k koi issue t nhi ha?
#MSCS student Suba uni jana parta hy ya khud courses registration hojaye gi?
Yeh fast ka test phir cancel q hwa any idea?
Admission form ke sath pics attest karwani hain ke nai? 
Kya Last date of registeration 14feb 2020 hai. ?
Aik banda FAST islamabad may admission karlay , aur baad may cancel karlay, to us kay cancellation par doosra banda immediate apply karsakta hai ?  Ya FAST walay phir wahi merit par invite karengay ?
Mne islmbd campus mn test diya h ab sirf islmbd campus ki lists mn aag. K mutabik naam aye ga ya kisi doosry campus mn refer kr dain gy agr udr mera merit bn rha ho to?
Ajeeb mera 1st merit list mein selection hogyi hai and they still put me in the waiting list why?
Tou khn tk ja skta merit akhri list tk ??
Koi muja btay ga ka domicell must hy douments ,admission ka lia
Kisi ko fast ke hostel na Mila ho aur flat Lena chahta hai tu kiya qareeb mn mil jaye ga?
Asalamolikum,Ic baar fast University k admission criteria Kiya Hy? Marks: 83.8% ,83.6% Matric& fsc respectively kiya mera chance hai in CS or SE in Islamabad campus?
meiny fast k liye apply kiya hai meri profile and challan pr to green tick hai but baki sb pr red q hai oar un or click karo to koi response ni hota?
Salam. mje MS AI from FAST isb ky Eligibility criteria bary mein bta dein because I'm math student to kya  Artificial intelligence mn apply krskta hn after BS math?
islamabad campus m BS or CS ki closing % kya ha???
Tell me ky EE ki fields ka 3rd list me closing merit kya rha
still confused of bba of fastka bba acha hay ya  fast ka in terms of market value ??
Fast mn  matric ko 50% weightage deti hai admisions main?
MS Data Science from Fast islamabad kesi hai? 
Fast mei kabse MS Data Science karwa rahe? 
merit kiska zyada hota CS or Data science?
admission open hen ya close ho gye hn? tell me meri supply the results kal aya ha
Alhamdulilah Got selected in BS CS Plz bta dy fee invoice ki copy k sth kn kn sy documents bhejny hn?
Fast electrical *(electronics)mein karwati hai kya???
Pls suggest BS artificial intelligence kia ha kese  field hA BS data science kia ha kesa ha
Fast uni k test k liye kis tarah ki tayari karni chahiye????
Merit postion 229. Kya mery bba ki  first list mn chances hain? 
BBA ki kitni seats hoti hain?
orientation 9 Aug ko hai ya 17 Aug ko?
Fast mein BSCS k 1st semester ki fee kitni ha including admission charges?
fees refund policy kai baray mai kuch bata dain?
Aggregate 80% Kon konsi fields main ho jay ga?
Hostel ky dues kab tak pay krny hoty hain?
Part 1 my 72% Marks Aya Hain! Kaya Cyber security my Admission Possible ha ya Nahi ?
Mera FAST islamabad meim  BS(SE) MEIN aya ha? 
Kya SE sy CS mn transfer hoskta hai?
MS ki class timings kiya hain fast main
AI ka merit kha roka hai?
Merit number 942.Kis list mae naam aye ga?
male hostels mn knse phool lgy hn k ziada mehengy hn girls hostels sy?
please guide me eligible ka kia mtlb hai?
Last year ki bba ki merit list koi share krdein
Yrr mera aggregate 81 merit no hai. Second merit list mai EE Mai naam aa jyega kya? BTW it was at second preference.
Fast ki per semester fee kitni hai ?
Aj kisi ka MSDS ka test mn questions  kis trha k thay?
Fast NU kaisi h for MS EE?
MS ki second list ati b hai k ni?
BS ki classes kitney hours ki he hti h?
64.83 mai kya cs ya cyber security mai hojaye ga ?
Migration scene kiya hai from Fast to fast.?
Fast Islamabad Bs Accounts and Finance my kaisi hy?
Islamabad me koi acha hostel batain reasonable
Kindly ye Bata dayn kay fast university EE myn Electronics, Telecommunication, Power , Computer systems myn sa major Kia subjects parhatay hain ?
//////////////
13 /12/2020
Mera 82.77 aggregate hai aur mera 2nd list mai BBA aur AF mai eligible aaya lekin meri first preference CS thi kiya mera CS mn hojye ga ?
Accounting and finence ka bra ma koi bta skta kse field ha??
Is FAST bba ky liye achi hai  ?
Fast Main Masters K Liye Koi Scholarship Hai??
78% aggregate par ksi field main chance ha ???
Matric 79% or part1 57%.... Fast cfd campus main hoo jayy gaa???
Fast islamabd campus ki doosri merit list kb lage gi ?
FAST Islamabad campus ka apna hostel  hy ? Yahan is k qareb koi hostels ?
Kiya Fast Ehsas scholarship ky liye eligible hai?
Ms(cs) ki orientation kab honi h ??
Fast ka apna hostel hai ya nhi hai?
 plz last year ka merit bta da engineering islamabad campus ka ?
kia fast ki SE PEC OR NCEAC se recognized ha?
ASSALAMOALAIKUM.  Poochna ye tha k first merit list me agar BS AI ya DS me naam ajaye or interest us me na ho tw second merit list me mera naam EE ky liye consider kiya jaye ga?
Asalam-u-alikum! Kindly bata do keh Fast ke merit list kab lagni hay?
Aggregate 78% Konsi list mein EE mein name aye ga???
Fast ka phone no bta do with extensions.
4th list me MCS me software engineering ka closing aggregate no kya h?
CHANCELLOR YA RECTOR KI OFFICE TIMING  KIYA HAI AUR YE LOG ISLAMABAD CAMPUS MEIN BETHTAY HAIN?
MS(SE) mai last merit kya tha ??
AOA  Kisi ko pata ha k fast islb ma Artificial intelligence  ka closing merit kia ha?
Mera agg 83 ha. Aur NTS base pa b apply kia tha. Kiya NTS ki base py selection hojati hai?
fast ki timings kia hain ??
FAST ki Merit list leg gai Ky nahi??
Salaam fast m kisi ko scholarship ya grant milti hai ya nhi?
2nd merit list kab ati hai?
Friends fast k result or merit list kahan c mlega
Asalam o alakium puchna tha k mere dost.ma 58% Aggregate hai tou usse AI department Mai admission mil sakta hai ?
Mny BS cyber security ky liye apply kiya hai uski merit list kaha lgy gi?
Kia Fast ki fee 4 saalo ky liye same rhti hai?
total credit hours kitne hotay hen ek semester me?
FAST BBA ky total credit hours kitny hty hain?
Kya FAST mn second merit list lgy gi?
Ehsas k form pr reg no me cms id deni h??
Srf fee Jama krwana lazmi hai selection process mey rehny key leye ya sarey documents bhejny hoty Hain?
FAST ka apna knsa hostel kidr hai ?
CS or AI ke liy test same hota hai ya dono ka alag alag?
Hostel main apply karnay Ka option kaha sy aye ga?
FAST ki kitni merit list lgein gi?
Kiya affidavit ya medical certificate ke liye covid ka test karana zaroori?
Plz guide Fast Islamabad kesi h for  Bscs
FAST Admission open hn kia??????
Not yet selected in 82% aggregate main kitna chance hoga admission ka?
Test fees challan jaama krwa diyh hy lkn verification message ni a rha koi treeka hun ga jis my check kr sakhun my na apni profile/ ya entry test registration my likha kiyh hy
CEME (EE) me 87 aggregate py kitna chance hai  ya nahi ?
I have 90% marks in matric and 78% in part1?pucit me ho skta hai admission?
Koi muje fasT k entry test k baaray mein guide kre k kb de skte hain test?
Mje btado k fast k isb campus mn EE ksi h?
Meri 1st preference BS EE thi but i got admission in BBA jo kay meri 2nd preference thi. should i pay the fees or wait for second list?
FAST uni ka mashour q hay Kay wo Cgpa ni deti itna?
kya FAST me gpa sahi Ata hay? 
R Fast absolute marks deti ya relative marks?' kindly tell me.
Kiya FAST mn koi transport facility available h
Hacking kilia konsi field better hai SE ya cs?? Serious Sugg please
Kindly ye bata den k fast ki jo fee hai uss ki 2 installments hoskti hain kindly bata den agar Baat kroon uni jaa k?
Agregate Kese nikalain? OR Karachi campus me BsCs ke lye kitna chahye?
CS ke fees jama krane ke last date kb july ha??
MSCS ka test kis tarh ka hota yar ? 
FAST ky test ky Past papers kesy milein gy?
Bs CS ki list kb lgy gi?
Bhai log meri BS AF aur BS CS dono ke test date alg alg din ae hein yeh kya scene hai tu Kya dono ka different test hoga?
Kal kitny bajy list lagni????
NU test ka result Kab tk upload hota hai??
1031 merit position konsi list mn CS mn name ayega?
Does anyone know keh 1st merit list kub lagni ha?
Kiya FAST ky students ehsas scholarship ky liye apply krskty hain? 
Bhaio mera 62 marks ha nu test ma or 434 marks ha first year ma kiya mera admission ho jaye ga fast islamabad  campus ma ?
Kiya FAST admission test mn negative marking hti hai?
Islamabad campus k admissions open.hain?
Kiya mn FAST islamabad sy FAST lhr transfer krwa skta ho?
Kia 28 October wala test BS CS wala test other fields k lye bhi hai? 
EE Islamabad ka closing merit approx kitna hoga? Any idea aur last year 2nd list ma EE ka kahan pr close hwa tha?
My aggregate for Fast is 87.3%.. Bscs main admission ho jy ga?
Fast isb ki 3rd list kis par close hoa ha...?
Corona test krwane k liye kon sa form sath le k jana h??
Kiya Fast ky aik hi campus ma apply krsakty hain agar kisi na 2 campuses ma apply karna ho to wo kia kara plzzzzzz guide urgently
Fast k springs k admissions kab start ho rhy hainnn ??
Agr ksi ka admission Fast Islamabad campus m hojye BSCS  mn but wo Lahore campus jana chahta ho Tu kiya transfer hoskta hai?
Is saal fast ka expected merit kya hoga?
Maine MS AF ka test dia tha, kesy pta lgay ga selected hon ya not selected?
Jska aggregate 71% ho uska lhr fast me BsCs me kea admission hojay ga!!?
Which one is more preferred  SE or CS? I'm little confused btw them...kis ka merit ziada hota h??
MSCS mein 46 aggregate pe admission ho jaye ga?
67 aggregate mai fast mai bscs mai admission milsakta hai Islamabad campus mai ?
3rd list kb lgni hai BS CS ki ?
EE ka is baar Kitna merit gaya? (Islamabad Campus)
Financial aid kese milte hai???? Kya sare documents attach kerne hoteu hai??? 
Financial aid py kitne fee kam ho jati hai?????
AOA!   Fast ki date aaj guzar gyi jis ka mjh aaj pta chla tha, koi tareeka he k me apply karny ka date guzrny ky baad?
Asli list kab arahi for UG?
Bba ka last yr starting merit baata dain
3 merit list kab tak lagay gi?
As salam alaikum! Ehsas scholarship k portal py father occupations main businessman nai hai.... To jin k father businessman hain...wo kia option choose krain? 
Can someone hostels sy related guide krslta hai NUCES, Isb? 
Alevel waly log level equivalence kiya jagah kya bhejein? I am sending attested copy of both as level result and certificate
FAST ma hostel k Lia kase apply krna h? plz guide
Closing merit kahan sy pata chaly ga?
Ehsaas k form me registration no wohi likhna hai jisko likh kar resukt dekhte hai?
MS KAY DOCUMENT UPLOAD KARNAY HAIN YA FAST mn SEND KARNAY HAIN?
Fast Islamabad kesi hai for BSCS kindly help me
CS from Fast Islamabad or DS from Fast Lahore??
I've heard fast Islamabad ki campus life Lahore sei kaafi behter hai...is that true?
 Eligibility Criteria ka kiya matlb hta hai?
Fast main 4.00 gpa kaisay  letay hain?
FAST ma Hostel ki Monthly kitni fee hoti ha ( Seperate room aur Duo dono ka bata dein thanks).
Fast Islamabad campus kassa h For bscs plz guide..
Fast islamabad ka apna koi hostel hai? ya private he rhna prta hai?
Matric 77 % Fsc 52% kya BBA mn admisions ky chances hain??
BS Data Science and CNS mn sy Bette eoption kon c hai agr dono main admission ho jata hai tu?
Fast nu ki third list lagni hai
Kya fast islambad saay software engineering karne chaiaye?
SE CS merit kitne pay close howa is bar? Islamabad Campus
58.87 aggregate pe kahan admission mil skta?
AoA guyz Mra first merit list mein civil h12 campus  me huaa ha but my first preference BSCS haa aggregate 84%  To kia nxt merit lists me chance haa k EE mn hojae ga???
agr mn Fast mn CS mn admision ly lo tu kiya next list mn EE mn naam askta hai?
Fast IslamabadUniversity k qareeb  hostel ka address?? ya fon number jaha sy pta kiya jaye.
Merit position 780. CS maen ho jae ga? If yes fee aur documents ke expected date kya hogi?
FAST mn hostels ki allotment kb ho gi? Koi problem to ni hoti allotment me?
Jinhone need based scholarship keliye form submit kardiya tha kya sabne hard copies bhejdi hain supporting documents ki?
Ms ki list kb tk.upload hoge?? Any idea 
Kiya FAST ma hostel ka liye apply kiya jaskta hai?
FAST liye koi transport ka arrangement hai Rawalpindi se?
mujhy btao ky Fast Islamabad Ki orientation day paar Kia hota hy???
My cgpa is 3.93 in BS but not good marks in Entry test. Kia mera merit bne ga MSCS k. 
tell me, M.S me per semster me kitny students laity hainany deptt me ??
FAST ki cs,se or AI mn sy konsi behter hai?
Salaam! Fast ki Classes kb start hongi?
Aggregate 65.23% ho jaye ga CS mai?

16/12/2020
Fast mn BS CS ky liye applyn krny ki fee kitni ha?
Accounting & Finance ki merit positions announce hoen?
mra BS DS m not selected lkha h ab kise list m ane ka chance h ya ni ? agle list kb tk lgne
Kitny din tak fee submit karwaa skty hain aur documents bhi(Isb campus)?
Fast Islamabad ka timetable bta dein for Batch 2020 
please bta dien FAST mein is year merrit  kitna axpect kea ja rahha hy (Bs SE,Cs)
FEE STRUCTURE?
Fast ky pas hostel ka easy scene hta hai ya mushkil sy milta hai?
Metric 88 PERCENT FSC 82 PERCENT Any 1 plz Bs Accounting and finance m ho jainga pre medical Kia ha Maine ho jainga ?
Agar kisi ka naam fast Peshawar main ata hai tou Kia usska naam fast isb ki kisi aur field main aasakhta hai ? 
Aur migration karwa sakhtey hein aesay?
NU TEST CORRECT 67/97 MARKS ARE ALMOST 56.5 AND AGGREGATE IS 66.97  PLEASE BTA DAIN CS MAIN HNY KE KIA CHANCES HAIN isb campus
My aggregate is about 72 percent kya mera admission electrical Engineering mein hoskta hai??
FAST ka BBA HEC sy accridated hai?
Kya koi hostel ky bary mn guide krskta hai about FAST
Kia admission confirmation k baad ap us field mein ja sakte hein jis ko ap ne preference list mein add na Kia ho?
FAST k test myn one copy of each document lana lazmi hy. Kia original document ki copy le kr jana hy ya Internet generated document le ja sakty?
Kya FAST mn CS 100 seats hoti hain
Salaam,2nd list kab lagay gi BBA ki ?
Kya FAST sy evening mn MS kiya jaskta hai
Kia FAST mn Evening classes hti hain?
Bs software enginring m admishn ho ga na spring m
Fast ki transport fee semester fee ky sth hti ha? ya elehda sy dni prti hai
Merit list  kb tak issue hogi?
Kya FAST transport provide krti hai twin cities ky liye?
Nts base se merit kaisy karty calculate???
Preferences abhi change krne par 2nd list mai consider hogi ya nhi baad mai?
FAST ki selection list kab tak ai gi...Coming monday, tues, Wed??? or kitna wait? :(
is saal isb campus ka electrical engr ka exepected merit kahan tak ho skta ha 
Fast Islamabad jana chaiay ya ni.any suggestion??
koi reputable and close single seater ka bta dein hostels near FAST Islamabad?
Aggregate is 79.03 mera bscs islamabad campus ma hojaegha?
Koi bata sakta ky total seats kitni hoti electrical mn
Fast ki MS ki timing kiya hai??
Agr 3rd Merit list mein ksi ka name ajaye, then admission possible hy? 
Admission form submit kia tha online lekin koi confirmation nahi aaye? 
FAST university ki BS A&F keasi h?
bta skta k BBA ki kitni seats hoti h ?? k
2nd merit list kb lgy gi for Graduate programs.?
Fast ka admission kab open ho gay ?? Any idea
2nd list NBC BS CS closing merit kia ha ????
is saal fast isb mein eleectrical ka expected merit kahan tak ja skta ha
kya FAST mai software engineering karwaty han? 
anyone tell me ke fast ka aggregate kis basis pe banay ga bscs ke lye kitne percent matric kitne percent fsc?
3rd list kb lgni hai please bta dein?
FAST CS KI PEHLI CLASS KAB SE START HAI?


